como validar el certificado:

- mirar que no está revocado, lo asumimos
- mirar fecha desde y hasta
- es la firma del certificado correcto
- hace falta la clave publica de la autoridad que firma
- no se necesitan entidades subordinadas
- La clave publica y privada se genera cuando se registra, la publica tiene que ir en un certificado
- solo crear una entidad de certificacion, solo hay una


- owc criptography lab
- tenemos que tener una autoridad c


AC:

solicitudes -> copiar la request al directorio solicitudes
crls -> no lo vamos a usar, lista de revocacion de certificacion
nuevoscerts -> cuando la autoridad firme la perticion genera el cert y lo guarda aqui
privado -> clave privada autoridad de certificación
serial -> un numerito, 01,02,74. cada vez que firmas un certificado se incrementa el numero de seria
index.txt -> guarda una lista

usamos el comando que para creat la autoridad, no copiar y pegar

creamos la request directamente en la carpeta de solicituedes

despues hacemos pasos 8 y 9, el 10 es para verificar. el 8 no hay que hacerlo



el server y cliente tienen que estar certificados. Luego cada vez que use una clave publica tengo que usar el certificado
en criptografy x.509. ahi esta la creacion y la verificacion

https://cryptography.io/en/latest/hazmat/primitives/asymmetric/rsa/#verification